#荒野太刀
在基础连段派生上尽可能接近荒野 基础连段基本做完开始修修补补

如果mod导致游戏崩溃，请删除plugin/ini目录！！！！！！

改了的：

- 云佬改的：开刃气槽不清空，特殊纳刀按A翻滚取消（收刀），小居合按RT派生气刃二，大居合失败不掉刃，大居合成功开刃，大居合成功按RT衔接气刃三，大居合后按X或RB收刀
- b站up礁堡の三文鱼改的：特殊纳刀加速
- 我改的：
  1. 在直斩，纵斩，突刺，左右移动斩，气刃二，气刃三，气刃大回旋（开始收刀），见切，小居合后按B派生上捞斩（气刃三后的上捞斩可派生气刃大回旋），并去除（除去直斩外）Y键的任何突刺，上捞斩派生（包括突刺后，气刃一二后，空中气刃一二三落地后，滑坡特殊拔刀落地后）
  2. 在直斩，突刺，上捞斩，跳跃斩，气刃连段（气刃三外），气刃大回旋（开始收刀）后衔接直斩（两次直斩后继续按Y为上捞斩（因为无逆袈裟动作，因此代替），根据是否推摇杆派生踏步直斩或直斩
  3. 纵斩与左右移动斩后按Y+B发动突刺
  4. 特殊纳刀按A翻滚取消（由于荒野beta把特殊纳刀翻滚为拔刀这个动作删了，若需要请在config.json文件中将DS的值修改为1)
  5. 气刃三（第二刀结束），气刃大回旋（开始收刀）按A翻滚取消
  6. 气刃三（第二刀结束）看破斩取消
  7. 大回旋后按Y直斩，B上捞斩，Y+B纵斩（左右移动斩），RT+Y气刃突刺
  8. 看破斩气刃需求修改，看破斩只要有气就有判定，看破斩回砍按X或RB后收刀
  9. 气刃突刺增加霸体，在气刃兜割起飞后按X或RB收刀取消登龙，RT增加与Y相同的快速下刀功能
  10. 居合拔刀气刃斩后按X或RB旋转纳刀（由于荒野并没有这个动作，若需要请在config.json文件中将TK的值修改为1），若成功后按Y衔接踏步斩，按A衔接翻滚
  11. 猫车不清空血量上限，气刃槽与气刃等级（回气buff暂时不支持）（若不需要请在config.json文件中将CC的值修改为0）
  12. 坐骑按A并推摇杆可跳起，分段磨刀实现
  13. 修复部分按键误触的问题
  14. （仅普通，与捕获）飞刀改成非支给品，飞刀与望远镜改成无限，稀有度改为固定道具通用的稀有度4和荒野一样，捕获飞刀稀有度改为3与捕获玉相同，修改活力剂配方为苦虫+曼陀罗，秘药配方为增强剂+曼陀罗，营养剂大调和秘药配方失效（需安装物品优化）
- 从试玩里看到了但是我不会的(剩下代码差不多写好了），改完这些除了修bug就基本收工了)：
  1. 气刃大回旋，居合拔刀气刃斩后增加的翻滚判定为方向指定类型二（人物朝向而非屏幕方向），需实现通过配置文件切换两种指定类型（需要一个玩家与摄像头方向角度差
  2. 新动作优先逆袈裟，练气解放无双斩，移动气刃斩由于研究了老半天发现世界做集中模式很麻烦，没有集中模式的移动气刃斩就是一坨而且动作和判定要改的超级多因此不考虑，赤刃连段与赤刃机制不考虑，反正是带赤刃和旋这三个字的都不会加，fsm原生就没这判定，气刃蓄力太tm麻烦了

- 出bug了的：
  1. 在当前气刃刃色为白，黄下大居合成功，气刃大回旋通过任何一种方式取消收刀，在下一次收刀前（包括特殊纳刀和被撞飞等收刀状况），刀刃颜色会维持此次开刃前刃色（问题在于世界太刀在开刃后刃色并不会时时更新，只会在收刀（时）后更新，解决方式为想办法在开刃后更新刃色特效显示）

-不会改的：
  1. 气刃突刺全部改为加速，因为改过会闪退
  2. 普攻集气能力，都能丝气见切了怎么了不够用吗
  3. 赤刃连段，气刃蓄力，移动气刃斩，因为动作太多了。。。。
